Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Royaume d'alabasta blocs ouest - sud - est - nord la population désespérée
voit ses dernières illusions balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés, vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre de l'histoire d'alabasta.
L'équipage de luffy continue à se battre pour sauver alabasta.
Malmené par la technique redoutable du maître du coup de ballet, mr 2,
sanji livre un combat acharné.
Il finit néanmoins par trouver le point faible de son adversaire et par remporter la Victoire.
De son côté, la princesse vivi est bien décidée à détruire le palais
pour sauver la vie des habitants.
Mais avant qu'Elle ne puisse mettre son plan à exécution,
crocodile refait son apparition.
"Avis de tempête. Le bâton climatique de nami !"
Luffy est mort, tu dis ?
Balivernes !
Pas du tout.
Le chapeau de paille repose désormais sous le sable de rainbase, ma chère miss Wednesday.
Si cet avorton n'avait pas croisé votre chemin, il aurait sûrement vécu plus longtemps.
Jamais luffy ne se laisserait tuer par un monstre comme toi !
Je vais vous dire, vous ne seriez pas là à vociférer sans le sacrifice de vos petits amis pirates.
Ayez donc une petite pensée pour eux.
Cela aidera leurs âmes tourmentées a trouver... Où est luffy ?
Comment as-tu pu arriver ici ?
... un semblant de repos éternel.
Le grondement de la bataille résonne jusqu'ici.
Personne n'a pu stopper les rebelles à l'entrée de la ville.
Je me demande si vivi et les autres vont bien ?
Ils doivent tous être
en train de se battre comme des damnés.
Alors que moi...
Et donc... Moi aussi, j'ai envie d'une arme plus puissante !
Une arme plus puissante ?
Ça te servirait à quoi, voyons ?
Eh bien, vois-tu, je ne suis pas une combattante.
Je suis jolie et j'ai du style, certes... Qu'est-ce que tu racontes ?
Mais, le truc...
C'est que j'aimerais être assez forte afin de ne pas embêter tout le monde.
Surtout, cette fois-ci. Pour aider vivi...
Usopp... Toi, tu me comprends, non ?
On est pas comme eux, nous deux.
Eux, ils ont une force monstrueuse.
Ils peuvent affronter n'importe qui à la seule force de leurs poings.
Mais toi et moi, non. On est des humains ordinaires.
Et quand la bataille commence, nous sommes pitoyables et désemparés.
Être incapables de se défendre seuls fait de nous des fardeaux.
Le seul moyen pour nous de combattre, c'est d'avoir des armes puissantes.
Pas vrai ?
Tu passes ton temps à inventer de nouvelles armes
parce que tu veux te battre avec fierté, aux côtés de tes amis, non ?
Eh bien, moi, c'est pareil !
Je veux aider vivi ! Je veux pouvoir me battre moi-même !
Aide-moi !
Le problème, c'est qu'on est presque à alabasta.
Oui, tu as raison.
On ne peut pas devenir forte du jour au lendemain.
Désolée pour le dérangement.
J'ai pas dit que c'était infaisable.
Tu devrais savoir qu'avec le grand usopp, rien n'est impossible.
Alors....
Tu vas m'en fabriquer une ? Je t'adore ! Merci beaucoup, usopp !
Bon, pour le coût des matériaux... Merci du fond du cœur, vraiment !
Attends, j'ai pas dit que j'allais faire ça gratuitement...
- Bon, je compte sur toi ! - Hé, je te parle !
C'est bon, vous pouvez y retourner.
Nami...
Qu'est-ce que je fiche, moi ?
Voilà que je sursaute pour un rien.
Après le beau discours que j'ai tenu devant usopp, je devrais être résolue et déterminée.
Je vais me battre pour vivi !
Oui. Usopp a tenu sa promesse, lui.
À moi d'honorer la mienne ! C'est quand même pas une femme seule qui va me faire pe...
Fuir est inutile,
jeune fille.
Miss double finger... Cette arme qui ressemble à une lance...
Je m'en doutais, Elle aussi, Elle possède un pouvoir.
Ça y est, tu as compris ?
Le fruit de l'oursin a fait de moi une femme-épine.
Je peux faire jaillir des épines de n'importe quelle partie de mon corps.
Des épines capables de transpercer un mur de Pierre.
Si jamais Elle m'attrape, je suis bon pour finir en passoire !
Oh ! Alors comme ça,
tu comptes me résister ?
Eh oui !
Tantôt, il appelle les nuages !
Tantôt, il fait tomber la pluie !
Tantôt, il fait souffler le vent !
Ce bâton miracle multicombinaisons est capable de déchaîner les éléments !
Tu vas goûter à ma toute nouvelle arme ! Le bâton climatique !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pour commencer, un ciel dégagé ! Fine tempo !
Tiens, des colombes ! Alors ça, c'est pas banal !
Quelle camelote !
Est-ce que tout va bien ?
Ça doit être fait exprès.
Pour que l'ennemi relâche sa vigilance.
J'ai compris, usopp !
Cette fois, tu es cuite !
Cloudy tempo !
Oh, le joli bouquet !
Je gagnerai jamais avec ça !
C'est quoi, ces conneries ? Je te conseille de parler !
Je ne comprends pas trop ce qui se passe,
mais je la plains.
Vite ! La princesse vivi est en danger !
Le canon ! Amenez le canon !
- Il faut faire sauter la porte ! - Dépêchez !
Seize fleurs.
C'est quoi, ça ?
Comme ça, ils arrêteront de nous casser les oreilles.
Tu es coriace, petite...
Tes efforts sont inutiles, tu ne m'échapperas pas.
Tu n'as aucune chance contre moi.
Tu dis n'importe quoi !
D'après cette notice, j'ai encore plus d'un tour dans mon bâton !
Mon bâton climatique !
Bon sang ! Quand as-tu réussi à me le prendre ?
Tu fais erreur, ma belle.
C'est toi qui l'as laissé tomber.
Rends-le-moi !
D'accord, si tu veux. Je ne suis pas magicienne, moi.
Et puis, je n'ai pas besoin de ce gadget, je suis assez forte comme ça.
Tu vas être bien gentille et arrêter de bouger.
Si tu obéis, je te promets que tu ne sentiras rien.
Tu veux encore me divertir avec un de tes tours de magie ?
La foudre va tomber !
Thunder tempo !
Thunder tempo... thunder tempo... Thunder tempo... Stinger finger !
Elle m'a éraflé la joue !
Est-ce que je vais y laisser ma peau ?
Oui, sûrement... je vais mourir.
Si jamais je meurs, j'irai hanter cet abruti !
Sa bêtise est aussi longue que son pif !
Il pouvait pas faire une arme plus...
Tiens...
Allez, il est temps d'en finir.
Tu es prête ?
Elle tient debout à l'envers ! Comment fait-Elle ?
Stinger hedgehog !
C'était moins une !
Holà, tout doux ! Stop !
Stop, j'ai dit ! Allez quoi, pouce ! Juste une minute !
C'est pas trop demander, une minute !
Je dois pas rester à découvert !
C'est la fin ! Je vais t'embrocher !
Alors ça !
Pas question !
Eh bien...
Moi qui pensais qu'Elle ne savait pas se battre...
Je me trompais.
C'est bizarre... Tout à l'heure, en lisant la notice,
j'ai cru apercevoir un drôle de passage.
Où c'était ?
Tous ces petits tours sont bien utiles pour mettre de l'ambiance dans une fête.
Le top du top pour ravir les invités !
Il se fout de moi !
Pour les combinaisons de combat, voir au dos.
Au dos ?
Bon... Où t'es-tu cachée, cette fois-ci ?
Hein, ma petite chatte ?
Je ne me cache pas, voyons !
J'ai été voleuse durant huit longues années !
J'ai souvent frôlé la mort, mais je m'en suis toujours tirée !
Si tu me prends pour une petite débutante, tu te fourres le doigt dans l'œil.
Ah oui ? Toutes mes excuses, alors.
Mais d'où te vient cette soudaine arrogance ?
Je te préviens ! Cette fois, c'est du sérieux !
Les combinaisons en situation de combat.
Tout d'abord : Les caractéristiques des baguettes qui composent le bâton.
Chacune d'entre elles produit une bulle d'air lorsque l'on souffle dedans.
La première envoie une bulle chauffante.
La heat ball.
Tiens. Il fait chaud, tout à coup...
La deuxième, une bulle réfrigérante.
La cool ball !
Oh ! C'est rafraîchissant.
La troisième, une bulle électrifiante !
La thunder ball !
Oh non, ça picote.
Enfin bon, comme c'est pas encore très au point, mieux vaut garder ça pour les fêtes.
N'en parle pas alors !
C'est bon, tu as fait le tour ?
Sewing stinger !
Pitié ! Un truc utile !
Pas un tour, une vraie technique !
Désolée, petite...
Mais j'ai assez perdu de temps.
Stinger step !
Je vois ! La combinaison heat ball et cool ball.
Quand elles arrêtent de tourner, elles s'entrechoquent
et créent un courant qui génère une bourrasque explosive !
Bien joué, usopp !
Le cyclo tempo n'est qu'une sorte de boomerang avec lequel on peut jouer dehors, après la fête.
Sa propre invention le dépasse, on dirait.
Par contre, si ça se trouve...
En voilà une drôle d'arme.
Toujours avoir son adversaire à l'œil !
Me tourner le dos est une erreur qui ne pardonne pas.
Aurais-tu oublié que tu jouais ta vie ?
J'ai modifié la densité de l'air avec une cool ball.
La différence de température permet de créer des réflexions lumineuses.
Un mirage ?
Impossible ! Pas si près de moi !
On fait pas le poids question puissance.
Alors on doit utiliser nos neurones !
C'est comme ça qu'on se bat, non ?
Bien utilisé, ce bâton peut faire des miracles.
C'est l'arme idéale pour moi, on dirait.
Et vu que j'ai compris comment il fonctionnait,
tu peux faire ta prière !
Père !
Relâche immédiatement le roi, crocodile !
Allons, allons... Je me suis pas donné toute cette peine pour l'immobiliser
et le libérer à la première jérémiade.
Je vous jure... Vous devriez réfléchir un peu.
Pardonne-moi, vivi.
Tu as risqué ta vie pour nous donner l'occasion de sauver le royaume, et je n'ai pas su la saisir.
Père...
Ah là là... Pas très joyeuses, ces retrouvailles en famille...
Quoi qu'il en soit, ma chère miss Wednesday.
Ne m'appelle pas comme ça !
Je préfère vous prévenir tout de suite, je ne compte pas vous épargner.
Lorsqu'un royaume disparaît, il est naturel que la famille royale s'éteigne avec lui.
N'ai-je pas raison ?
Mais avant de prendre votre place
et de m'asseoir sur le trône, je dois vous poser une petite question,
à vous, l'actuel roi en exercice.
Je veux savoir où se trouve l'objet de toutes mes convoitises.
Dis-moi, cobra...
Où se trouve pluton ?
Misérable... Comment connais-tu ce nom ?
À suivre
Le tornado tempo est l'attaque ultime de cette arme !
Personne ne peut lui résister !
Ok ! Je vais l'utiliser !
Qu'est-ce c'est que ce pluton ?
Je sais qu'il sommeille quelque part dans ce pays.
C'est mon objectif depuis le début.
Une chose pareille, à alabasta ?
Prochain épisode : "Le secret de la famille royale."
"Une arme antique : Pluton !"
Le roi des pirates, ce sera moi !